Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora
e eu quero que você saiba que este vídeo não te encontrou por acaso.
Esta é a técnica mais poderosa que existe da lei da atração que está disponível no YouTube.
Mas ela só é válida do dia 11/11/2025 em que está sendo gravada ao vivo até o dia 22/11/2025.
É um período com o altíssimo potencial energético porque é 11/11 e 2025 soma 9.
Essa combinação numérica cria um momento energético poderoso que nesse momento nós vamos nos conectar a uma frequência extremamente elevada.
Vamos te lembrar que você deve fazer essa ativação todos os dias até o dia 22.
Se você está fazendo pela primeira vez, deixa seu like e escreve nos comentários 1/11.
O ideal é que você faça 11 vezes. Você pode até passar do dia 22 se você começar antes do dia 22.
Mas quem está fazendo ao vivo comigo vai fazer até o dia 22.
Se você está fazendo pela segunda vez, coloca nos comentários 2/11 3/11.
Vamos lá. Para a gente começar, nós vamos respirar três vezes juntos.
Você vai precisar de água porque nós faremos a ativação da água azul.
Nós vamos criar uma âncora para você acessar essa mesma vibração ao longo dos seus dias.
Vamos lá. Nós vamos respirar juntos três vezes.
Vamos soltar o ar. Nós vamos inspirar, segurar o ar e soltar o ar. Vamos?
[Música]
Isso, fecha seus olhos agora e concentre-se apenas noção da minha voz.
Eu quero que você perceba como seu coração está em paz.
Tome consciência dos sons ao seu retor. Tome consciência do seu corpo.
E perceba que ao longo dos últimos dias, dos últimos meses, talvez dos últimos anos, você vem sentindo algo especial.
E esse momento, esse dia, essa ativação é um lugar onde você deveria estar.
Você sente que você é uma pessoa especial, de que você merece coisas grandes e abundância. Por quê?
Porque ao longo da sua jornada, da sua vida, você passou por muita coisa.
E você foi se tornando uma pessoa cada vez melhor.
Você é como um diamante que vem sendo lapidado ao longo dos anos, se tornando essa pessoa maravilhosa que você se tornou.
E enquanto você ouve as minhas palavras, enquanto você mantém os seus olhos fechados,
talvez você imagine que você está caminhando por um lugar lindo, em meio à natureza.
É um lindo jardim, um lugar maravilhoso.
É um lugar que te traz paz.
Que talvez você não finta muito tempo, e que talvez você nunca tenha sentido na vida.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você sente essa paz.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você sente confiança.
Esse lugar é um lugar muito especial.
Esse lugar é um lugar chamado Jardim na Alma.
É nesse lugar que pessoas como você podem vir para se conectar com a fonte criatura do universo.
Com Deus. E você sente a presença de Deus por todos os lados.
Uma fonte de infinita de energia.
É como se nesse momento você ouvisse o canto dos pássaros.
Você visse as cores, as flores por todos os lados.
Você sente os seus pés de escauchos, tocama a grama, levemente úmida pelo orvalho da manhã.
E você sente o cheiro.
Esse cheiro gostoso do amanhecer é o novo amanhecer. É o amanhecer para a sua vida.
Ao longo de tantos anos você superou tanta coisa e você se transformou nessa pessoa maravilhosa que está aqui hoje.
Deus decidiu que é o momento de entregar tantas pensões. Tem tanta coisa boa para chegar na sua vida. Você tem disso.
Tem tanta coisa maravilhosa, tanta coisa abontante em todas as áreas, a saúde.
Abontante na sua vida, na vida da sua família, na vida das pessoas que você ama.
O dinheiro, as coisas começam a dar certo no trabalho, tudo o que você faz, tudo o que estava travado começa a se soltar.
Porque agora você é aquele, você é aquela que Jesus diz lá em Mateus 13, 12.
Aquele que mais tem mais, ele será dado e terá em abundância.
Você é esse, você é essa.
E você sabe disso e você sente essa presença de Deus por todos os lados como um presente para você.
E a sua frente você vê um lindo portal, é um portal de luz, um portal iluminado.
Esse portal de luz é um portal para uma nova vida.
Do outro lado desse portal existe uma fonte e você pode ver essa fonte descendo de um lindo monte que está do outro lado desse portal de luz.
Essa fonte é fonte inesgotável de abundância do universo.
É como se essa fonte subisse e você vê que ela sobe a montanha, mas ela continua subindo até o céu e além.
Essa fonte é a fonte de toda a criação, é a energia criadora do universo.
A mesma que Deus usou para criar tudo de forma abundante e apenas os escolhidos podem beber dessa fonte.
Eu quero que você se lembre que Jesus disse que muitos serão chamados e poucos serão os escolhidos.
E nesse momento você se dá conta por tudo o que você tem vivido, que você é um dos escolhidos.
Você se dá conta de quem criou a sua própria realidade, independente de tudo o que aconteceu,
foi você com base no que você tinha de informação.
E que muita coisa você também herdou dos seus antepassados e a travessia desse portal é um momento de limpeza energética.
Ao atravessar esse portal você toma uma decisão poderosa de deixar para trás tudo o que não te pertence mais.
Esse é um portal de evolução espiritual, você vai atravessar esse portal e vai se tornar um novo ser do outro lado.
Um ser de luz, um ser com responsabilidade.
Pois ao atravessar esse portal você se torna um co-criador, uma co-criadora magnética da realidade.
Isso traz poder, mas isso também traz muita responsabilidade.
Pois você vai se tornar uma pessoa que precisa cuidar mais dos seus pensamentos,
que vai aprender a cuidar da sua mente, que vai aprender a gerenciar esses pensamentos.
Talvez você busque ferramentas para isso, a programação neurolinquística,
talvez você procure entender mais sobre inteligência emocional,
porque você sabe que tudo o que você vibrar daqui para frente será potencializado no campo de fluxo,
como um co-criador ou uma co-criadora magnética da realidade.
E você se sente preparado, preparada para isso?
Pois você, a partir de agora, pode criar a sua realidade.
Você sente o seu coração confiante, a esperança transborda do seu coração?
Seus desejos estão prontos para serem realizados a saúde, a cura, o amor, a harmonia, o relacionamento.
Talvez um grande amor, talvez um relacionamento reconstituído.
Os seres, os netos, os brins, as tias, os tios, os avós, toda a família.
Você, como um centro energético da família, da empresa, do trabalho, do seu bairro, da sua cidade.
Um co-criador, uma co-criadora magnética da realidade.
E você se aproxima desse portal e você sente esse poder.
Ao atravessar esse portal, você vai experimentar algo que você nunca experimentou.
Eu não sei o que vai acontecer com você do outro lado.
Algumas pessoas podem sentir frio, outras vão sentir calor,
algumas vão sentir uma alegria e uma vontade de sorrir, e outras vão apenas chorar de emoção.
Não importa o que aconteça, esse é um sentimento seu.
É a sua forma de lidar com a limpeza energética que vai acontecer durante essa travescia.
Durante essa travescia você vai sentir tudo que não te pertence mais sendo deixado para trás.
E a conexão com a fonte criadora do universo, você vai sentir o seu poder do outro lado desse portal.
Prepare-se agora, eu vou contar até três e você vai atravessar esse portal de luz.
Vamos lá?
1, 2, 3, vai!
Olha a leveza, olha, você está do outro lado.
É como se você pudesse sentir o seu corpo livre.
Tudo o peso foi deixado para trás.
Você é um co-criador, é uma co-criadora magnética da realidade, você sente esse poder.
Você sabe que qualquer um dos seus desejos, a partir de agora, pode se realizar
se você caminha até essa fonte de água azul, a fonte criadora do universo,
em que você vai se purificar e você estende as duas mãos como uma concha,
permitindo que a água transporte a minha abundância, é Deus mandando um sinal.
Em cima dessa fonte está escrito, 11, 11, você está recebendo um sinal poderoso do universo, 11, 11.
E você permite essa água transportando em sua mão a água azul e você lava o seu rosto,
purifica a sua alma, toda a energia densa negativa foi limpa, todos os pecados perdoados.
E você perdoa a todos que te feriram e você repete comigo.
Eu perdo, todos que me feriram, consciente ou inconscientemente.
Eu perdo e me liberto e você bebe um pouco dessa água azul.
E agora você vai repetir junto comigo.
Eu me perdo por todas as pessoas que eu feri, consciente ou inconscientemente.
Eu me perdo e eu me liberto e você bebe mais um gole dessa água azul.
E agora você vai repetir, eu me perdo por todas as vezes que eu me ferir, consciente ou inconscientemente.
Eu me perdo e eu me liberto e você bebe dessa água azul.
Se você tiver a água perto de você agora, pegue a sua água de preferência com os olhos fechados,
não abre fecha rapidamente, se não tiver apenas imagine que você está segurando uma água agora.
Imagine que essa água que está na sua mão é azul.
Azul!
Ponte da criação e bebe um gole.
E diga...
Onze, onze.
Quem eu sou começa agora.
Eu aceito e recebo abundância em minha vida.
Mais um gole.
Onze, onze.
Quem eu sou começa agora.
Eu aceito e recebo abundância em minha vida.
Mais um gole.
Onze, onze.
Quem eu sou começa agora.
Eu aceito e recebo abundância em minha vida.
Abra seus olhos.
Escreve nos comentários.
Onze, onze.
Quem eu sou começa agora.
Eu aceito e recebo abundância em minha vida.
Você, para pensar.
Você está sentindo isso.
Você não veio até aqui por acaso.
Você recebeu um sinal.
O sinal onze, onze.
Esse sinal é seu.
Esse sinal é poderoso.
A partir de hoje, você vai fazer essa ativação por onze dias.
Se é a primeira vez, confere e se deixe o like.
Escreve nos comentários.
Um barra onze.
Se é a segunda vez, escreve nos comentários.
Dois barra onze.
Se é a terceira vez, escreve nos comentários.
Três barra onze.
E se você ainda não pegou o livro de presente,
como é que funciona?
Eu vou mandar essa técnica no grupo do WhatsApp.
Para entrar no grupo, você ainda vai ganhar o presente.
Antes de eu explicar isso, só mais um detalhe.
Eu não vou repetir aquele código de grabovoy que eu expliquei antes.
Que ele quebra essa energia.
Então, se você ainda não sabe como quebrar a energia negativa,
recomendo você que entre no grupo, por lá eu mando o link do vídeo completo da travessia do portal.
E lá eu explico certinho como quebrar a energia negativa.
Eu não quero dizer aquele código agora e ninguém deve escrever esse código nos comentários desse vídeo agora.
Porque senão a gente vai quebrar essa energia boa que nós estamos.
Ao longo do dia, se alguma coisa baixar a sua vibração,
se você reclamar, se você julgar,
ou se você pensar em alguma coisa negativa do passado,
você vai dizer o código de grabovoy três vezes,
e aí vai bloquear a energia negativa e fechar essa rede neural.
E aí você vai usar essa água azul.
Você não deve beber água azul o dia todo.
Como é que funciona?
Nós criamos uma técnica de programação neurolinguística.
Que é uma ancoragem.
Quando nós vibramos na frequência 1111, você toma água azul.
Você vai tomar essa água azul.
Três vezes.
Apenas três vezes.
Cada gole você vai repetir.
1111, quem o sou começa agora.
Eu aceito e recebo abundância em minha vida.
A hora que você fizer isso, você vai abrir a rede neural dessa vibração elevada.
O objetivo é que você mantenha essa vibração elevada até o dia 22.
E agora, um presente especial para você.
Antes de dormir, lá no grupo eu também mando a técnica dormindo com a lei da atração.
E já explico ela para você.
Esse livro, As 39 Leis da Sabedoria e da Prosperidade,
A Chave do Segredo das Mendes de Successo.
Ele vai ser lançado no dia 28 de novembro.
Eu escrevi esse livro com 39 mentes poderosas.
Alice Salazar, Diogo Portugal, Comediante, O Peão Guili, um monte de gente bacana.
Cada um escreveu uma das 39 Leis.
Essas 39 Leis vão mudar a sua vida.
Ele vai ser lançado por 99 e 90 mais o frete.
E eu vou te dar de presente.
O link está na descrição desse vídeo aqui e está fixado nos comentários.
Você vai pegar o seu livro de presente.
Depois que você pegar o livro, eu te mando o link do grupo do WhatsApp.
E aí você vai receber o Passaporte para Abundância.
O ingresso para participar do evento do dia 15.
Então se você está assistindo esse vídeo antes do dia 15, você está com sorte.
No dia 15 de novembro, às 8h da manhã, às 8h até às 18h.
Um curso de programação neurolinguística.
Você vai participar de forma gratuita.
Você conhece PNL e programação neurolinguística?
Eu vou te ensinar como apagar as memórias doloridas do passado.
Quem já apagou memórias doloridas do passado, conta aqui nos comentários.
Você vai apagar memórias doloridas do passado.
Vamos desligar medo.
Você vai acabar com medo, trauma, fobia.
Vai aprender a se comunicar melhor, fazer as pessoas confiarem em você.
E vai aprender a construir o seu futuro.
Se tornar um co-creator, uma co-creatora magnética da realidade.
Uma águia da PNL.
Então confere se você deixou o like.
Pega seu livro aqui.
Logo depois que você pegar seu livro,
você entra no grupo e recebe o seu Passaporte para Abundância.
O livro vai ser autografado.
E eu vou colocar o seu nome em uma sessão de agradecimento especial.
Você vai ganhar um livro autografado.
Não é que sim, eu vou excreter seu nome à mão.
Ele vai sair aqui da gráfica.
Vai ter uma sessão especial de agradecimento.
E o seu nome vai estar lá.
Como a fonte de energia.
Você vai ter isso na sua casa como mais uma âncora.
Dê o portal 1111.
Então pega seu livro agora.
Garante o seu livro e marca na sua agenda.
dia 15/11 nós teremos o evento da programação neolinguística.
Passaporte para a abundância.
Descubra o seu propósito do contrário à sua vida.
Lembra de deixar o seu like.
Essa técnica deve ser feita 11 vezes.
E a noite antes de dormir,
tem uma técnica também de programação neolinguística,
de neuroprogramação,
que eu coloco você para dormir.
Eu mando lá no grupo.
Você vai tomar três goles da água azul.
Três goles pequenos, um goalinho.
1111, quem usou começa agora.
Eu aceito e recebo a abundância em minha vida.
Toma três goles,
vai no grupo, coloca o áudio dormindo com a lei da tração e dorme.
Eu coloco você para dormir.
Você vai dormir a noite inteira,
na frequência da manifestação do portal 1111.
Porque a água azul vai abrir a rede neural.
Eu faço a técnica de PNR e coloco você para dormir.
E durante 8 horas fica um áudio de batida isocrônica
mantendo você durante o sono.
É poderoso.
Por isso que eu falo que a técnica mais poderosa da lei da tração.
Então, se você está assistindo esse vídeo antes, do dia 15 e do 11,
a gente se vê lá no Passaporte para Abundância.
Descubra seu propósito e controla a sua vida.
Pega o seu livro agora.